新一代鱼蛋清霸1.4！！
在原先功能上加上了
  |{
  |“多功能系统优化设置”——由于鱼蛋技术问题这个功能是参照网上的资料的
  |                  
  |                  “删除历史记录”
优|
点|                  “IE修复”
  |                  等3个功能
  |
 《  {
  | ！！！原先1.3版本上用完一个功能想换另外一个功能但又要重新打开！真麻烦啊！
  | ！！！现在1.4版本上不用重新打开，直接按空格键又可以用第二个功能（除了功能6外，即：“多功能系统优化设置”   |）
      我相信在鱼蛋1.5上会改进功能6的不方便之处

缺点：由于鱼蛋只是单人匹马设计！so无论界面外观，还是图标（由于有些用户的电脑各方面，因此1.4版本没有这个），各方面的程序技术等都是比较差！！


如果想加入设计组的话或者投诉质量问题请发邮箱联系鱼蛋————zhongrongzhao@live.com

                                                    注意：鱼蛋有可能十年都上不了一次邮箱！！哈哈


